Apa yang sedang kamu lakukan?
Menisik..
Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saya minta maaf, tuan.  - Diam.
Saya sangat menyesal.
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Anda merusak pakaiannya.
Meninggalkan!
Pergi saja dari sini.
Bodoh!
Aku akan membawamu ke kamar kecil.
Dimana kamar kecilnya?
Aku akan pergi sendiri.
Dimana itu?
Oke..
Lantai atas.. - Oke.
- Pintu pertama, sisi kiri.
Oke..
Dekat dengan Ashika dan kamar tidurku.
Apakah kamu mengambil
amplop untuk Savi dan Shashank?
Ya.
- Dan tunik dan 'Dhoti' untuk pendeta?
Saya menyimpan semua yang
Anda katakan kepada saya.
Mengapa kamu khawatir?
Harini, Savi sudah
seperti saudara bagiku.
Dan saya tidak ingin ada
kekurangan dalam pertunangannya.
Saya tidak ingin ada
kesalahan, mengerti?
Saya telah membawa semuanya.
Tapi Milind..
Kata ibu mertua..
Harini, aku tahu apa
yang ibu katakan padamu.
Bahwa seluruh keluarga hanya
akan memberikan satu amplop.
Dan dia akan membawa amplop itu.
Apa yang akan kita..
- Harini..
Menghargai keinginan orang yang lebih tua..
...bukan berarti kita memenuhi
semua tuntutan mereka.
Tidak apa-apa jika ibu ingin
memberikan amplop tersebut.
Kami akan memberinya
sebuah amplop atas nama kami.
Adik perempuan
saya akan menikah.
Dan saya tidak akan
mendengarkan siapa pun.
Aku akan memutuskan hadiah
apa yang akan kuberikan pada Savi.
Tidak apa-apa, Milind, tapi..
Kalau ibu mertua tahu, lho
bahwa dia akan membuat keributan.
Tidak penting untuk memberitahunya.
Memberi hadiah itu penting.
Kita tidak perlu pamer.
Anda dapat memberikan amplop
itu kepada Savi secara pribadi.
Sederhana.
Haruskah aku mengatakan sesuatu?
Ya.
Kamu sangat baik, Milind.
Anda mencintai dan mendukung Savi.
Kamu tahu..
Setelah kematian Vinu ..
Anda adalah satu-satunya
yang Savi hormati
sebagai kakak laki-lakinya.
Dia berbagi segalanya denganmu.
Apakah kamu cemburu?
Ya.. aku sedikit iri.
Namun ketika aku melihat Savi
bahagia maka aku merasa lega.
aku hanya berdoa satu hal..
Hubungan Savi dengan Shashank..
Dia mendapatkan semua kebahagiaan.
Saya berharap dia mendapatkan
semua yang pantas dia dapatkan.
Doa Anda akan terkabul.
Dan Shashank adalah anak yang baik.
Dia sempurna untuk Savi.
Ya..
Saya setuju bahwa Savi tidak
yakin dengan hubungan ini.
Tapi aku yakin..
Semuanya akan baik-baik
saja seiring berjalannya waktu.
Dan ikatan mereka
akan menjadi lebih kuat.
Mereka akan bahagia bersama.
Saya berharap hal yang sama.
Saya tidak ingin Savi hanya melihat
pasangan hidupnya di Shashank
tapi dia mendapatkan kebahagiaan
yang dia tunggu-tunggu.
Kebahagiaan menjadi seorang ibu.
Aku tahu
Savi merindukan ini.
Itu sebabnya dia
ingin mengadopsi bayi.
Namun mimpinya akan terwujud
setelah dia menikah dengan Shashank.
Milind, bayinya akan
sangat beruntung
memiliki ibu seperti Savi.
Saya yakin, ini akan terjadi.
Akan segera ada
bayi dalam hidupnya
dengan siapa dia akan terhubung
tidak hanya dengan hati, tapi dengan jiwa.
Padahal, Savi tidak
akan melahirkan bayi itu
tapi bayi itu akan menganggap
Savi sebagai ibunya.
Saya harap begitu.
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku mengkhawatirkan Sai.
Saya harus pergi dan memeriksanya sekali.
Isya, aku sudah mengemas ini juga.
Ayo pergi.
Besar.  - Ini dia.
Savi juga ada di sini.
Anda bangun!
Sav, kamu sudah bangun?
Aku hendak datang
untuk membangunkanmu.
Ibu mertua, ini jam 3 pagi.
Kalian semua..
Kemana kamu akan
berpakaian lengkap?
Apa maksudmu?
Kami akan berkunjung ke kuil.
Kami berpikir untuk membuat
beberapa pengaturan.
Saya harap Anda ingat.
Anda bertunangan hari ini.
Dan aku telah menyimpan
perhiasanmu di kamar tidurmu.
Anda tidak perlu
mencari apa pun.
Oke.
- Itu sudah cukup.  Dia bukan anak kecil.
Dia akan mengatur segalanya.
Benar, Savi?
Ayo berangkat, Isya.
Kita tidak boleh terlambat.
Ayo pergi.  - Aku datang.
Sav..
Tepat waktu, sayang.
Jangan terlambat.
Oke, ibu mertua.
Ayo berangkat, Isya.
- Ayo pergi.
Sekarang jam 3 pagi.
Aku bahkan tidak bisa pergi ke rumah mereka.
Aku tidak tahu kenapa
aku khawatir pada Sai.
Saya sangat berharap dia baik-baik saja.
'Dipercaya bahwa mereka yang
memiliki tahi lalat di wajahnya'
'beruntung.'
'Tapi tahi lalatmu tidak
hanya beruntung untukmu'
'tapi untukku juga.'
'Aku akan melakukan
apa pun untukmu, Ashika.'
'Saya akan bekerja keras.
Saya akan mendapatkan banyak uang.'
'Aku akan memenuhi semua keinginanmu.'
'Benar-benar?'
'Aku ingin melihatmu bahagia.'
R-Rajat!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menipu.. Kendalikan dirimu.
Ayo.  Ayo pergi.
Kamar kecil..
- Ikutlah denganku, kawan!
Lihat saja dirimu sendiri!
Anda mabuk.
Sentuh kayu.
Kamu terlihat sangat cantik.
Dan warna ini sangat
cocok untukmu.
Bu, Bu Isha sudah mengundang
saya ke tempat tersebut.
Jika Anda memerlukan beberapa perbaikan.
Saya butuh beberapa
barang dari studio saya.
Jadi aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa di venue, oke?
Ya, ibu mertua?
- Apakah kamu siap, sayang?
Ya.  - Bagus.
Sekarang, segera datang.
- Ya, aku akan pergi sebentar lagi.
'Sekarang, kamu akan aman.'
Entah kenapa aku
begitu khawatir pada Sai.
Saya tidak tahu apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya memeriksanya?
TIDAK.
Tidak pantas pergi ke
sana pada jam seperti ini.
Astaga, kamu mabuk.
Aku akan ikut denganmu.
Tidak, aku akan pergi.
Jangan kuatir.
saya akan pergi.
- Kamu mabuk, kawan.
Cobalah..
- Aku bilang aku akan pergi!
Saya tidak terlalu mabuk
sehingga saya tidak
bisa pulang atau
menangani diri sendiri, oke?
Dengan baik..
Hei, dengarkan.
Antarkan dia pulang.
Dia adalah temanku.
Kamu adalah teman terbaikku.
Selamat tinggal.
Aduh, jadilah.. Hati-hati.
Rajat.
Aku khawatir pada Sai.
Jika aku melihatnya sekali,
aku akan merasa lega.
Saya akan pergi dan melihat.
Hei, tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di depan
rumahku sampai larut malam?
Beri tahu saya.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kenapa kamu di sini larut malam?
Apakah Anda di sini untuk meminta maaf?
Lipat tanganmu dan pergi.
Sudah selesai.
Biarkan..
- Tidak sama sekali!
Aku masih teguh pada pendirianku.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Tidak mungkin saya meminta
maaf kepada Anda, Tuan Thakkar.
Lagi pula, aku tidak tertarik
untuk berbicara denganmu.
Aku khawatir pada Sai.
Dia bahkan tidak sehat kemarin.
Tinggalkan aku, Tuan Thakkar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Siapa kamu?
Siapa kamu?
Apakah Anda seorang dokter?
Apakah Anda seorang yang maha tahu?
Ini semua hanyalah alasan
untuk memasuki rumahku.
Saya mengetahuinya.
Tutup mulutmu!
- Kamu berbicara omong kosong.
Aku tahu itu adalah rencanamu.
Anda ingin mendapatkan kepercayaan
saya dengan melakukan semua ini.
Apa?  Milikmu..
Dimana tunanganmu?
Anda akan bertunangan.
Anda akan pergi ke tunangan Anda.
Jadi kenapa kamu tidak
meninggalkan Sai sendirian?
Kenapa kamu tidak tinggalkan aku sendiri?
Anda begitu rakus
akan uang sehingga
Anda mencoba memasuki rumah saya
menggunakan putriku sebagai alasan.
Apakah kamu tidak malu?
Putrimu sakit.
Dan kamu mabuk
dan tidak sadarkan diri.
Tinggalkan aku.  Silakan pindah.
Jika Anda mempunyai
masalah mengapa
Anda datang ke sini
dengan pakaian lengkap?
Mengapa?
- Bersikaplah baik, Tuan Thakkar!
Mundur!
Kamu seharusnya malu!
Bergerak!
Kenapa kamu tidak meninggalkanku?
Silakan mundur!  - Malu?
Saya seharusnya tidak merasa malu sama sekali.
Apakah ada yang namanya rasa malu?
Saya rasa tidak.
Saya telah bertemu orang-orang
seperti itu dalam hidup saya yang ..
Siapa yang tidak tahu malu.
Lalu kenapa aku harus malu?
Tutup mulutmu!
Apakah kamu sudah gila?
Bergerak!
Sekarang pikiranku bekerja dengan baik.
Kalian semua perempuan sama saja.
Sama persis.
Kalian semua sama.
Salin, begitu juga.
Anda sama seperti dia.
Apa yang kamu katakan?
Anda bahkan datang ke acara
penghargaan dengan
dalih putri saya.
Kamu selalu mengikutiku.
Aku mengerti semua dramamu ini.
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Uang?
Apakah Anda ingin uang?
Uang tunai..
Ambillah.
Ayo.  Ambillah.
Simpan itu.
Apakah jumlahnya lebih sedikit?
Ambil lebih banyak.
Ini dia.
Anda sudah mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Itulah yang Anda inginkan.
Benar?  - Mundur, Tuan Thakkar!
Berperilaku baik!
Pria yang menjijikkan!
Dia memikirkan uang
sepanjang waktu!
Aku sangat khawatir pada Sai.
Biarkan aku pergi..
Tinggalkan aku..
Mendengarkan..
Menjauhlah..
Aku bilang menjauhlah
dariku dan keluargaku.
Mengapa tidak?  Aku harap aku
tidak bisa melihat wajahmu lagi.
'Orang yang aneh.'
'Mama.'
'Sai?'
Mama.
Sai?  - Mama.
Sai, apa yang terjadi sayang?
- Mama.
Mengapa busa keluar
dari mulut Anda?
Sai?  Bangunlah, Sai.
Sai?  Apa yang salah?
Tolong buka matamu.
Sai?  - Mama..
Tolong, bangun.  Apa..
- Ibu..
Anda terbakar.
Sai, bangun.
Tolong buka matamu.
Sirup obat batuk?  Bukan untuk anak-anak?
Sai?  Apakah Anda punya sirup ini?
Tolong bangun.  Buka matamu.
Berapa banyak yang kamu punya?
Permisi.  Tolong bangun.
Apakah anak itu minum sirup obat batuk?
Jawab aku.  Bangun, ya?
Biarkan aku tidur.
Sai, tolong bangun.
Ya Tuhan, apa yang terjadi padanya?
Tolong buka matamu.  Sai..
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Ibu.. - Ayo pergi.  - Mama..
Ibu..
- Ayolah.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Tidak akan terjadi
apa-apa padamu, sayang.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kami akan segera sampai ke rumah sakit.
Begitu sampai di sana, Anda akan
langsung merasa baik-baik saja.
Tuhan, kumohon.  Jangan
sampai terjadi apa-apa pada Sai.
Dokter!
Dokter..
Tolong hubungi dokter senior.
Anak itu dalam bahaya.
Tentu, Bu.
Tolong baringkan dia di sini.
Sai, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tolong ayo pergi.
Kita sudah sampai di rumah sakit.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda akan segera baik-baik saja.
Ada busa di sekitar mulutnya.
Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak sengaja meminum sirup
obat batuk untuk orang dewasa.
Tolong lakukan sesuatu.
Permisi.
Apakah Anda menghubungi dokter senior?
Tolong suruh mereka bergegas ke sini.
Nyawa anakku dalam bahaya.
Dia berada dalam kondisi kritis.
Dokternya ada di
ruang operasi, Bu.
Saya baru saja berbicara
dengan asisten mereka.
Dokter tidak bisa datang sekarang.
Hanya dokter junior
yang tersedia saat ini.
Apakah Anda tidak memiliki dokter
senior lain di rumah sakit Anda?
Sudah kubilang nyawa
anak itu dalam bahaya.
Mulutnya berbusa
dan tidak sadarkan diri.
Dan Anda bilang
tidak ada dokter!
Bagaimanapun, panggilkan
aku dokter, aku tidak peduli.
Kesehatan Pak Rane membaik
tetapi saya masih memerlukan
informasi terbaru mengenai
kondisi vitalnya setiap dua jam.
Semuanya tampak baik-baik saja di sini.
Saya butuh dokter senior,
bukan dokter junior.  Sekarang!
Simpan ini di kantorku.
Kami tidak bisa
mengaturnya saat ini.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya?
Dr Doshi, dokter
anak senior kami
sedang menjalani operasi saat ini.
Dan kondisi anak
wanita ini serius.
Hanya RMO yang
tersedia saat ini.
Ini rumah sakit yang besar dan
tidak ada dokter
spesialis anak di sini?
Kalau tidak ada dokter..
Sudah kubilang, anakku
serius, mulutnya berbusa.
Tidak bisakah Anda memulai pengobatan?
Bu, kebanyakan dokter
tidak ada di malam hari.
Keadaan darurat medis
bisa terjadi kapan saja, Pak.
Bu, harap tenang.
Saya seorang ahli jantung senior.
Saya akan menjaga anak Anda.
- Silakan datang.
Siapa namanya?  - Sai.
Sai, sayangku..
Sai.. Apa yang terjadi padanya?
Dia tidak sengaja meminum sirup obat
batuk yang ditujukan untuk orang dewasa.
Sai, bisakah kamu mendengarku, sayang?
Sai.
Apakah dia alergi terhadap salah
satu bahan dalam sirup obat batuk?
Maaf, saya tidak tahu.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Oke, silakan keluar.
Biarkan aku memeriksanya.
Harap tunggu di luar.
Bu, silakan keluar.
Tolong jangan
biarkan dia terluka.
Mengapa Pak Thakkar
tidak menjawab teleponnya?
Dia pasti masih tidak sadarkan diri.
Dia benar-benar terpesona.
Biarkan saya mencoba telepon rumah.
saya datang.
Ada begitu banyak
orang di rumah tetapi
tidak ada yang dapat
mendengar telepon.
Bu, dokter ingin menemui Anda.
- Tentu.
Halo?
Siapa yang menelepon selarut ini?
Katakan sesuatu!
Bodoh.
Rajat.
Kenapa dia tidur di sini?
Raj..
Aku telah mengirim Sai bersamamu untuk itu
Anda akan memahami
tanggung jawab Anda
Tapi kamu..
Mungkin saja di pesta itu
Ashika pasti mengatakan
atau melakukan sesuatu
itu membuat Rajat marah dan..
Hal ini sangat mungkin.
Ya Tuhan.
Mohon ampunilah Rajat.
Biarkan aku memeriksa
Sai, dia batuk.
Pupilnya melebar dan denyut
nadinya rendah.  Dia
kesulitan bernapas.
Berapa banyak sirup
obat batuk yang dia punya?
Saya tidak tahu.
Yang saya tahu dia punya sirup
obat batuk untuk orang dewasa.
Saya tidak tahu berapa banyak yang dia punya.
Bu, saya menjalankan
tugas saya sebagai dokter
tetapi ibu juga mempunyai
tugas sebagai seorang ibu.
Anda tidak tahu
obat apa dan berapa
banyak yang diminum putri Anda!
Dengan serius?
Kelalaian ada batasnya.
Dan bagaimana seorang anak bisa
mendapatkan pengobatan orang dewasa?
Dan dia overdosis!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sejujurnya
jika Anda tidak bisa merawat
anak Anda setidaknya
pekerjakan pengasuh yang
bertanggung jawab untuk menjaganya.
Kelalaian kecil di pihak Anda
telah membahayakan nyawanya.
Sirup obat batuk bertindak
seperti racun di tubuhnya.
Saya tidak ingin memberikan komentar
pribadi tetapi saya harus mengatakan
bahwa Anda adalah ibu yang sangat
lalai dan tidak bertanggung jawab.
Saya minta maaf untuk mengatakan itu.
Tolong dokter.
Lakukan apapun yang harus kamu
lakukan tapi tolong selamatkan anak itu.
Suster, terus berikan dia infus
dan segera pindahkan dia ke ICU.
Kita harus mengeluarkan
sirup obat batuk dari tubuhnya.
Ayolah, kita tidak punya waktu.
- Oke.  - Ikutlah denganku.
Arti, berikan aku formulir persetujuan.
Dengarkan saya baik-baik, Bu.
Ini adalah prosedur darurat
dan saya memerlukan izin
orang tua untuk melakukannya.
Saya harus segera
memulai pengobatan.
Jadi, tolong isi ini dengan cepat.
Sesuai protokol, kami tidak dapat
memulai pengobatan tanpa ini.
Oke?
Ya Tuhan..
Mengapa kamu
mengujiku seperti ini?
Bagaimana saya bisa menandatanganinya
pada formulir persetujuan ini?
Dimana Sai?
Dia mungkin ada di kamar mandi.
Dia juga tidak ada
di kamar mandi.
Dia pasti ada di dapur.
Dia pasti merasa lapar.
Dia pasti sedang
makan permen gula.
Sai sayang.
Dia juga tidak ada di dapur.
Kemana dia pergi?
Sai.
Haruskah aku memberi tahu Rajat?
Ibu!  Hei, Mamta!
Dia tidur sembarangan.
Mamta, bangun.
Dimana Sai?  - Dia pasti ada di rumah.
- Dia tidak ada di sini.
Saya telah mencari
kemana-mana termasuk dapur.
Saya tidak menemukannya.
Dia sedang tidur di
sini tepat di sebelahmu,
kan?  Kemana dia pergi?
Bu..
Dia sedang tidur di sini, tepat di sebelahku.
- Ibu!
Kamu.. Sai!
Rajat.. Tuan Thakkar.
Beruntung!  Riddhi!
Beruntung!  Rajat!
Rajat, bangun.
Bangunlah sayang!
Rajat!  - Apa yang telah terjadi?
- Bu.. - Hei, apa yang terjadi?
Sai tidak ada di rumah.  - Apa!
Dia tidak ada dimanapun.
Saya mencari kemana-mana.
Aku mencari di dapur, kamarnya
tapi dia tidak ada dimana-mana.
Dia pasti ada di
sekitar sini, Shree.
Saya telah mencari kemana-mana.
Dia tidak ada dimanapun.
Pergi dan cari di kamarmu.
Rajat.
Ya Tuhan!
Kemana perginya gadis kecil ini?
Rajat, bangun!
Sai tidak ada di rumah.
Bu, apa yang kamu lakukan?  Mengapa
kamu berteriak?  Biarkan aku tidur.
Hei, Rajat, bangun..
- Seseorang menjawab panggilannya.
Ada yang menelpon berulang kali..
Rajat!
Rajat, bangun!  - Mama..
Bu, harap tenang.
- Hei, bagaimana aku bisa tenang..
Seorang gadis kecil
hilang dari rumah..
Saya telah mencari kemana-mana.
Rajat, Sai tidak ada di rumah!
Apa yang terjadi, Bu?
- Dimana Sai?
Dia tidak ada di rumah!
Saya telah mencari kemana-mana!
Shree, jangan berharap
apa pun darinya.
Saya akan menggeledah rumah
secara menyeluruh sekali lagi.
Riddhi, pergilah
dan cari ke dalam.
Beruntung, pergi dan cari di luar.
- Saudaraku, di kamarmu ..
Pergi dan cari..
- Jawab panggilannya..
Ah!  Apa..
Sai.. Dimana Sai?
Silakan.  Halo.
Halo Bu, saya Savi yang berbicara.
Tetangga Anda, Savi Bhosale.
Baterai ponselku habis.
Itu bisa mati kapan saja.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Saya telah membawa
Sai ke rumah sakit.
Dia demam tinggi
dan mulutnya berbusa.
Saya telah membawanya ke rumah
sakit Kota sebagai keadaan darurat.
Silakan datang
ke sini paling awal.
Dia minum sirup obat batuk orang dewasa.
Dia punya banyak.
Silakan datang ke sini segera.
Astaga!
Apa.. Apa yang kulakukan?
Jika ada yang tahu tentang
kesalahan yang saya buat ini
Saya tidak akan terhindar.
Apa yang harus saya lakukan?
Menurut saya..
Izinkan saya menelepon Ibu Tara!
Saya tidak menemukannya.  - Apa yang telah terjadi?
- Kamu tidak menemukannya?
Aku tidak menemukannya..
- Kemana dia pergi selarut ini?
'Aku mengkhawatirkan Sai.'
“Dia tidak sehat
bahkan kemarin.”
'Jika kamu tidak bisa mengurus
anakmu, berikan dia padaku.'
'Aku akan merawatnya dengan baik.'
Ini adalah cincin Savi.
Apa!
Cincinnya ada di rumah kita?
- Mama..
Mama..
Saudaraku..
- Apa yang terjadi?
Saudaraku, penjaga
mengatakan bahwa
dia melihat Savi
membawa Sai keluar
di dalam mobil.
Tuhan yang tahu kemana dia membawanya.
Dia terlalu berlebihan.
Dia menerobos masuk ke rumah
kami dan menculik anak kami?
Di manakah anak saya berada?
Mengapa dia membawanya?
Savi Bhosale.
'Kami yakin kedua
ibu dan anak itu..'
'Gadis itu dan Nona
Isha Bhosale bersama'
'telah menculik
cucu perempuanku.'
'Itu tidak benar.
- Kalau begitu, katakan yang sebenarnya pada kami.  Dimana Sai?
'Kemana menantu perempuanmu
membawa cucunya?'
'Dia tidak pergi kemana-mana, Tuan.
Tolong percayalah pada kami.'
'Savi kita bukan orang seperti itu!'
'Datanglah ke kantor polisi dan katakan
apa pun yang perlu kamu katakan.'
'Pak, mereka berdua adalah
profesor perguruan tinggi.'
'Mengapa mereka melakukan itu?
Tolong jangan lakukan ini.'
'Mereka akan bersuara ketika
mereka dipukuli di stasiun'
'mengenai mengapa mereka melakukan hal itu dan bagaimana caranya.'